[Chước Tâm]
[Tập 17]
[Hỉ]
Ngôn Ngôn.
Hôm nay là ngày đặc biệt gì
mà tổ chức long trọng thế?
Ơ đừng.
Không phải,
em nhớ nhầm thôi.
Anh châm cũng vô ích,
giờ em sẽ dọn hết đi.
Ấy đừng, đừng.
Em tổ chức long trọng thế này rồi,
uống với anh tí đi.
Rượu ở chỗ em không ngon,
rượu của em Vãn mới ngon cơ.
Thì ra em thích loại rượu đó à.
Thế giờ anh về lấy cho em.
Không cần.
Em buồn ngủ rồi,
không làm phiền anh...
Anh kéo em cũng vô ích.
Em không hề giận,
cũng không hiểu lầm,
em chẳng có gì phải hiểu lầm cả.
Anh là anh Viễn
của em Vãn nhà các anh.
Thì ra Ngôn Ngôn ghen rồi.
Em ghen đấy.
Thế nào là Ngôn Ngôn không biết ghen.
Ngôn Ngôn rất biết ghen,
em rất giỏi ghen,
hơn nữa em mà ghen lên
thì rất dữ...
Đêm tân hôn của chúng mình
có phải nên bù lại không?
Tử Dục con ơi,
bố đã thấy món đồ mà con giấu.
Hãy quên mọi việc con đã làm,
bố sẽ một mình gánh hết cho con.
Con luôn là đứa con trai
bố yêu thương nhất.
Kiều Ngôn,
tại sao em không đợi anh?
Giống như năm xưa
mẹ em không chờ bố anh vậy.
Tại sao?
Là do Cố Tĩnh Uyên!
Bố ơi,
cuối cùng con đã biết cảm giác
năm xưa bố nhất định
phải có được Kiều Vũ Linh rồi.
Giết Cố Hải.
Nhớ là
đừng làm hại Vũ Linh.
Chúng ta phải tới
xưởng sửa chữa trước đúng không?
Đúng vậy.
Cẩn thận.
Vâng.
A lô.
Có biến.
Kiều Vũ Linh cũng ở trên xe,
còn ra tay nữa không?
Dĩ nhiên là có.
Nhưng trước đó ông chủ đã nói
không được động vào Kiều Vũ Linh.
Giờ anh cứ nghe tôi.
Ra tay đi.
Được.
Phong,
cảm ơn anh đã không nói với bố tôi.
Thời gian hai ta quen biết nhau
còn lâu hơn tôi quen ông chủ.
Anh vẫn luôn chăm sóc tôi
và Tiểu Mẫn,
sao tôi bán đứng anh được chứ.
À phải,
anh chắc người hôm đó mình gặp
là Cố Tĩnh Uyên chứ?
Chắc không sai được đâu.
Anh ta tìm đến Cố Hải ngay lúc này,
chẳng lẽ
cũng muốn ra tay với ông ta?
Thú vị đấy.
Tôi không chờ nổi
muốn bắt đầu trò chơi này rồi.
Cố Tĩnh Uyên,
tôi sẽ cướp Kiều Ngôn về tay mình,
để anh cũng nếm thử cảm giác khi mất đi.
Gió nhẹ thổi,
lá cây che đi song cửa.
Âm thanh tựa
tiếng đàn du dương.
Con yêu của mẹ
nhắm mắt,
ngủ vùi,
chìm trong giấc mơ.
[La Thiến]
Lần này
vốn dĩ em muốn mua quà cho ông
nhưng lại thành mua cho mình rõ nhiều đồ.
Không sao.
Còn nửa tháng mà.
Chúng ta
cứ chọn từ từ.
Vâng.
Anh vất vả rồi chồng.
Không vất vả.
Hôm nay em lái xe cho.
Em lái à?
Ừm.
[Trung tâm mua sắm khu A]
[Lâm Trạch]
[Điều tra biển số xe Giang-A46801]
Lâm Trạch,
tôi đưa Ngôn Ngôn về nhà rồi.
Cậu gửi định vị cho tôi ngay.
Vâng, sếp.
[Viện điều dưỡng Tâm Vũ]
Gió nhẹ thổi,
lá cây che đi song cửa.
Tiếng dế
kêu rả rích.
Âm thanh tựa
tiếng đàn du dương.
Tiếng đàn khe khẽ.
Giai điệu dễ nghe.
Chiếc nôi khẽ đu đưa.
Con yêu của mẹ.
Chiếc nôi
khẽ đu đưa.
Con yêu của mẹ
nhắm mắt,
ngủ vùi,
chìm trong giấc mơ.
Mẹ.
Về rồi à?
Làm bài tập về nhà chưa?
Mẹ.
Con trai.
Sao mẹ lại ở đây?
Con ngốc,
đừng khóc, đừng khóc.
Mẹ.
Sao mẹ lại không nhận ra con được?
Con là con trai mẹ.
Đừng khóc.
Đừng khóc, đừng khóc.
Mẹ.
Đừng khóc.
Đừng khóc, đừng khóc.
- Đừng khóc nữa.
- Mẹ.
Họ lừa con là mẹ đã chết.
Bao năm qua,
mẹ đã đi đâu?
Mẹ.
Mẹ nhớ con.
Mẹ nhớ con yêu.
Nhớ con yêu.
Mẹ.
Con yêu.
Đừng khóc.
Con yêu của mẹ đừng khóc.
Mẹ.
Đừng khóc nữa.
Đừng khóc, đừng khóc.
Đừng khóc.
Mẹ.
Đây là ai?
Ông ấy à…
Ông ấy là bố con.
Bố con.
Bố… bố… bố…
bố... bố con sao?
Bố con.
Mẹ.
Không phải, không phải.
Không phải.
Con đừng khóc.
Con yêu đừng khóc.
Đừng khóc.
Ông cố tình dẫn tôi đến đây à?
Ai cho ông làm thế?
Sếp Tần.
Anh,
chúng ta lại gặp nhau rồi.
Cậu hận tôi tống Tần Miễn vào tù,
cậu tưởng bịa ra lời nói dối thế này
là có thể trả thù tôi sao?
Bịa ư?
Anh đừng tự lừa bản thân nữa.
La Thiến ở đây 20 năm rồi.
Với trạng thái tinh thần của bà ấy,
tôi thuyết phục thế nào
để bảo bà ấy cùng tôi lừa anh?
Anh chính là con riêng của bố tôi.
Chỉ là anh không muốn thừa nhận thôi.
Được thôi.
Cậu nói tôi là con riêng của Tần Miễn,
cậu có bằng chứng gì?
Năm xưa
La Thiến quen sếp Tần trong vũ hội,
bí mật có con với ông ấy.
Lúc đó sếp Tần đã
đính hôn với cô Tống.
La Thiến
tới thương lượng với tao.
Tao nghĩ đẻ đứa bé ra,
bố ruột cũng không đến mức
bỏ mặc nhỉ.
Hơn nữa
tao còn có thể
xin ít lợi lộc.
Vậy nên
tao mới lấy La Thiến
rồi đẻ ra đứa con rẻ mạt như mày.
Nhưng không ngờ
sếp Tần không những không đưa tiền
mà còn cử người
đánh tàn phế chân tao,
không cho tao nói ra.
Ông ta nói với tao
ông ta sẽ không bao giờ nhận
đứa con hoang này.
Hà Vỹ.
Sếp Tần.
Vậy tôi đi trước đây.
Anh à,
tôi là con hoang,
anh cũng là con hoang.
Chúng ta đúng là anh em tốt.
Nhưng bây giờ anh biết
người bị anh đích thân tống vào tù
lại là bố ruột anh,
anh
có chút ăn năn nào không?
Kết cục của Tần Miễn
là do ông ta tự chuốc lấy.
Vậy bây giờ anh hận ông ấy lắm nhỉ?
Vì ông ấy không cần anh,
bỏ rơi anh.
Vậy anh cũng hận tôi lắm
đúng không?
Vì ông ấy
coi tôi là con trai duy nhất.
Anh hận tôi lắm,
rất đau khổ,
muốn giết tôi đúng không?
Tôi không có hứng thú
với chuyện của bố con cậu.
Vậy anh không sợ
tôi nói hết mọi chuyện
với người nhà họ Cố à?
Nếu Cố Trường Phong và Kiều Ngôn biết
thân phận thật của anh
họ có còn giữ anh lại bên cạnh không?
Liệu rằng họ có cảm thấy
chính anh đã hợp tác với bố tôi
để hại chết Cố Hải không?
Anh cưới Kiều Ngôn cũng chỉ vì...
Rốt cuộc cậu muốn làm gì?
Anh,
anh đồng ý với tôi một chuyện
thì tôi có thể giúp anh
tạm giữ bí mật này.
Tôi muốn
anh ly hôn với Kiều Ngôn.
Bởi vì
Kiều Ngôn là của tôi.
Anh về rồi.
Anh bảo em rồi,
không cần chờ anh.
Sao lại ngủ ở đây?
Ban nãy em chán quá nên xem phim,
rồi ngủ thiếp đi.
Anh đói không?
Em mua bánh bao súp cho anh,
để em đi hâm nóng lại.
Anh không đói.
Lát anh còn phải làm việc,
em ngủ trước đi.
Sao anh còn muốn làm việc nữa vậy?
Anh Cố à,
anh phải làm việc kết hợp nghỉ ngơi.
Em rất cần anh đó.
Được,
anh biết rồi.
Mau đi ngủ đi,
ngoan nhé.
Ừm.
Nào.
Nghỉ ngơi sớm đi.
Ừ.
Nếu Cố Trường Phong và Kiều Ngôn biết được
thân phận thật của anh
họ có còn giữ anh lại bên cạnh không?
Liệu rằng họ có cảm thấy
chính anh đã hợp tác với bố tôi
để hại chết Cố Hải không?
Bố thay mặt
Hải và Vũ Linh
giao Ngôn Ngôn cho con đấy.
Là Tần Miễn.
Ông ta đã giết bố mẹ cháu.
Chú nói cháu biết đi,
cháu phải làm sao mới bắt được Tần Miễn?
Cháu phải làm sao mới bắt được hung thủ?
Anh à,
tôi là con hoang,
anh cũng là con hoang.
Anh có làm sao cũng không thay đổi được
sự thật ông ấy là bố của anh.
Sếp,
tôi đã mượn sợi dây chuyền
từ Giám đốc Lục
rồi đi hỏi thăm như anh dặn rồi.
Chiếc khuy này là hàng đặt làm riêng,
người sở hữu
đúng là Tần Miễn.
Nghe nói cái này là do bố ruột anh để lại.
Anh tặng em đó.
Sắc mặt anh tệ lắm,
xảy ra chuyện gì à?
Không có gì, dạo này hơi mệt.
Tần Tử Dục lại tìm gặp em.
Anh ta vẫn chưa từ bỏ
ý định chia rẽ anh và Kiều Ngôn.
Em cũng muốn xem thử
rốt cuộc anh ta muốn làm gì.
Chuyện này em cứ kệ đi.
Anh ta ở trong tối, anh ở ngoài sáng,
suy cho cùng vẫn là mối họa ngầm.
Anh đừng lo,
cứ để em xử lý là được.
Rốt cuộc mình phải nói với Ngôn Ngôn
và bố thế nào đây?